Pinakamahusay sa Universe, Do Ra-ik!
Nakangiting anghel, Kang Woo-seong!
Nagniningning, Lee Young-bin
Nakakadurog ng puso, Choi Jae-hee!
Mahal ko kayo, Gold Boys!
Ang ganda niya talaga ngayon.
Pinakamahusay sa Universe, Do Ra-ik!
Sobrang gwapo niya.
Mahal kita, Do Ra-ik!
G. Do Ra-ik.
Hindi.
Hindi pwede yun.
bakit…
Bakit mamamatay si Woo-seong?
Bakit Woo-seong?
Hindi pwede.
Alam kong mahirap paniwalaan,
pero nangyari talaga ito.
Kaninang umaga, si Mr. Kang Woo-seong…
ay pinatay sa iyong bahay.
Ako si Maeng Se-na mula sa Cheon-un Law Firm.
Hindi ako sigurado kung alam mo,
ngunit pinangangasiwaan ng aming kompanya ang legal na tagapayo
-para sa iyong ahensya.
-Tumigil ka.
Itigil mo na.
Sa ngayon, ang pulis
isaalang-alang mo ang pangunahing pinaghihinalaan.
Nakagawa sila
isang emergency na pag-aresto sa isang pampublikong pigura.
-Dapat mayroong makabuluhang ebidensya--
-sabi ko tumigil ka!
Tama na sa kalokohang kalokohan na yan!
Bakit namatay si Woo-seong?
Kagabi lang
sabay kaming umiinom, kumakanta,
pagpaplano ng konsepto para sa aming susunod na album!
Ito ay isang kasinungalingan.
Ito ay isang kasinungalingan!
Ito ay isang kasinungalingan, tama ba? Ito ay isang kasinungalingan, hindi ba?
Ito ay walang kahulugan.
Bakit Woo-seong...
Upang malaman iyon, kailangan ko ang iyong pahayag.
Kailangan kong malaman kung ano ang nangyari,
may dumating man,
o kung mayroong sinuman na maaaring humawak
isang sama ng loob sa iyo o kay Woo-seong.
Sa tingin mo, kanino mo utang ang iyong tagumpay?
Ra-ik, alam kong ikaw yun.
Mahal ko, Do Ra-ik, napakasama mo.
Ang iyong numero ng telepono!
Hoy!
Ra-ik!
-Paano mo maaaring tratuhin ang iyong mga tagahanga ng ganito?
-Mga tagahanga?
Mga ipis kayo.
Madungis, nakakadiri, nakakasuklam, alam mo ba?
ano? Mga ipis?
Hoy, Do Ra-ik!
Sino sa tingin mo ang naging matagumpay sa iyo?
tama yan. Ginawa ka namin.
Ang iyong pangalan, ang iyong kasikatan,
lahat ng tinatamasa mo ngayon.
Ginawa namin ang lahat ng ito.
Hindi mo kami maaalis.
Not until we are done with you.
Hindi ka makakatakbo!
May sama ng loob!
Yung mga baliw na obsessive na fangirls!
Mga obsessive na fangirls?
Ibig mong sabihin…
Ang iyong mga tagahanga?
Mga tagahanga o kung ano pa man,
ginawa ng mga baliw na fangirls na yan!
Sinusundan nila ako kahit saan,
sinisigawan ang kanilang mga ulo,
tumatawag at nagte-text sa akin araw-araw,
nababaliw ako buong araw.
Nilooban pa nila ang bahay ko kamakailan.
Sila iyon! Iyon ay ang mga psychos!
I knew it, those insane bit****.
Lahat sila ay matamis sa aking mukha, f**k,
pero sa likod ko,
nababaliw ako sa king.
Nang pumasok sila sa bahay ko,
Dapat ay ipinakulong ko sila.
Hindi ko ito ginagawa, iyon ang aking pinakamalaking pagsisisi.
Detective.
Anong ibig mong sabihin nasa meeting siya?
-Kasama kanino?
-Halika.
Pinagtritripan niyo na ba ang isa't isa?
Ayan siya.
Hoy!
Paano mo nalaman na pumunta ka dito?
Nag-report ba ang kumag na 'yon, Assistant Jang?
Hoy!
Alam mo, tumatalon
isang potensyal na kliyente tulad nito
ay labag sa legal ethics code, tama ba?
Hoy!
Ako ang may hawak
ng Goldie Entertainment.
So obviously, akin din ang kasong ito.
Ganap na akin. Okay?
Sige, ingat ka.
Hoy!
Anong meron sayo?
Bakit ang dali mong sumuko?
Nagtapat ba siya?
Talaga bang pinatay niya?
Huwag pumasok nang walang pahintulot.
-Lalabas na siya!
-Si Do Ra-ik ba ang pangunahing suspek?
-Amin ba siya sa mga paratang?
kailangan ko lang
upang manood mula sa malayo.
Tama na.
-Siya ba ay kinasuhan ng pagpatay?
-May koneksyon ba siya sa kasong ito?
May sama ng loob!
Yung mga baliw na obsessive na fangirls!
MAMAMATAY
Nakakainis kaya.
MAENG SE-NA
Nang biglang gumuho ang buhay
sa isang iglap,
sa isang sandali ay hindi mo man lang nakitang darating.
Nakakadiri.
Narinig kong may pinatay ang papa niya.
tama yan.
Ang bango niya.
Baka pareho lang ang genes niya.
Baka makapatay din siya ng tao.
Oo, tama.
Isang mamamatay tao.
Nang pumasok ang sakit
parang tidal wave,
hindi napapansin ng sinuman.
At kapag kahit ako
hindi na maprotektahan ang sarili ko.
Sa sandaling iyon,
ang nag-iisa sa mundong ito
na umaliw sa akin
ikaw ba.
Sa araw ng iyong buong mundo
Nagsisimulang bumagsak
Nararamdaman ko ang mga yapak mo
Habang gumagala ka
Naghahanap ng lugar na masasandalan
Yayakapin kita
Ikaw na pagod na sa sobrang sakit
Sa lumalalim na gabi
Isang nagniningning na bituin ang magpapailaw sa iyong langit
At pupunta ako dito
Kaya ang magaspang na alon ay hindi kailanman
Kalog ka na naman
DROPOUT APPLICATION
Pakiusap, ibaling mo sa akin ang iyong mga mata
Sa lahat ng araw na namulaklak ka
Lahat sila…
May isang kanta na ni-record ko dito.
Ginawa ko ito noong nasa pinakamababa ako.
Sana maihatid ka nito
kahit konting ginhawa.
Sa lumalalim na gabi
Isang nagniningning na bituin…
Noong una kitang nakilala,
Nagpasya ako.
Nagpasya akong mabuhay.
2010 GED EXAM SAMPLE QUESTIONS
Subukan lang nating mabuhay.
Baka balang araw,
Hahanap ako ng dahilan para manatiling buhay.
Gusto kong kilalanin mo ang iyong sarili
napanaginipan mo
Kaya ang mga talulot ay maaaring mamulaklak
At kulayan ka ng buo
MGA PAG-AARAL NG KASO AT MGA PRECEDENTS
SA BATAS KRIMINAL
Sa ilalim ng liwanag ng bituin
Tayong dalawa lang
Hinding hindi ko bibitawan ang kamay na ito
Hanggang sa mawala ang ningning ng mga bituing iyon
Kahit lumipas ang oras
Isipin mo ulit ako
Kung sakaling bumuhos ang ulan
Sa puso mo minsan pa
I promise andito ako sa tabi mo
GOLDIE ENTERTAINMENT UNVEILS GOLD BOYS
Ang susunod ay isang banda na may apat na miyembro
ginagawa ang kanilang pinakaunang debut performance!
Mangyaring tanggapin ang aming nagniningning na grupo ng baguhan,
Gold Boys, na may malaking palakpakan!
ano?
CHUNHYANG FESTIVAL
Hindi ba Kim Seong-jin
dapat ngayon?
-May tao doon.
-Hindi pwede.
Hindi yun si Kim Seong-jin, sino yun?
Gusto kong makita si Kim Seong-jin.
Gold Boys, tayo na!
Tara na!
-Tara na!
-Oo.
Oo, okay.
Hello, Gold Boys kami!
Wala na akong kailangan
Walang makikialam sa akin
Ako ay nag-iisa mula sa
Very start pa rin
Huwag na huwag mo akong hawakan
Simula ngayon, wala ka na sa akin
Ipapakita ko sa iyo na ang mundong ito
Ay isang entablado na ginawa lamang para sa akin
Gusto ko lang maging rockstar
Putulin ang walang kwentang usapan
Dito talaga magsisimula
Mag rock 'n roll tayo
ako ang rockstar...
Dahil ikaw ang isa
kung sino ang gumawa sa akin na makita iyon.
Nagawa kong manatiling buhay.
Pero…
Dahil lang sa pinagdaanan niya
isang bagay na kakila-kilabot,
hindi niya kailanman…
Hinding-hindi siya gagawa ng ganoon.
tama?
hindi ko alam.
Sabihin mo sa akin.
Alin ako?
Nilikha mo ako.
Kaya dapat kang magpasya sa sagot.
Alin ang gusto mo?
Isang maling akusado na biktima?
O…
isang mamamatay tao na may dalawang mukha?
ako…
Ang gusto ko ay…
ang totoong ikaw.
Ang totoong Ra-ik.
Ang totoong Ra-ik?
hindi…
Hindi iyon si Ra-ik, siya ay...
Ang aking Ra-ik ay...
hindi naman?
Kung gayon sino ito?
sino si
ang totoong ako?
Kumain.
Kailangan mo ng kaunting carbs sa iyo
para gumana ng maayos ang utak mo.
Nakakatulong itong ibalik ang mga alaala,
at hinahayaan kang malaman
kung ano ang talagang mabuti para sa iyo.
Dito.
Panatilihin natin ang kasalukuyang paninindigan, okay?
Sagutin lamang ng "oo" o "hindi,"
panatilihin itong maikli.
Naging mahirap, hindi ba?
G. Kang Woo-seong
hindi talaga karapat dapat mamatay.
Walang masasabing masama tungkol sa kanya.
Mabait, masipag,
at higit pa riyan, hindi kapani-paniwalang talentado.
Balita ko leader siya
umaasa ang buong team.
Pero
bakit ka lalaban
may kasamang ganyan?
-Hindi, ang dahilan kung bakit tayo nag-away ay--
-Kaya nagkaroon ng away.
-Kinikilala mo na nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
-Sige.
Huwag mag-drag papasok, maintindihan?
Siya ay sikat sa paghuhukay sa mga tao
hanggang sa makuha niya ang pahayag na gusto niya.
Hoy!
Ako ba ang nasa ilalim ng balat mo?
Hindi, ginawa ni Kang Woo-seong.
Tingnan mo, simple lang talaga ang pagpatay.
Ang magkakaibigan ay sabay na umiinom at nagsimulang magtalo.
"Mali ka," "Hindi, nagkakamali ka,"
at pagkatapos,
may nasaksak.
Mga lalaki tulad ni Kang Woo-seong
ay palaging medyo nakakainis, tama?
Mababa ang tingin sa mga tao
dahil siya ang pinuno,
umaarte na parang mas alam niya...
Huwag kang maglakas-loob magsalita kapag wala kang alam.
Huwag sumimangot.
Magkakaroon ka ng mga kulubot sa magandang mukha na iyon.
Hindi ako hihingi ng bayad sa paglilinis.
Bilang kapalit, magdadagdag ako ng panibagong bayad.
-Pagharang sa mga opisyal na tungkulin.
-Oo, ginoo.
Kung patuloy kang nawawalan ng galit...
Anong klaseng tao ka?
Ikaw daw ang abogado ko.
Kaya bakit hindi mo ako pinagtatanggol?
Please, huminahon ka muna.
G. Do Ra-ik.
Ang pag-uusig ay
humihiling ng warrant of arrest.
Kaya kung aamin ka,
mas mabuting magmadali ka.
Kakailanganin mo ang pagbabawas ng pangungusap na iyon.
Tumigil ka sa pagtatanggol kay G. Do Ra-ik?
Paano mo magagawa iyon?
bakit naman Naisipan mong kunin siya?
Kalimutan mo na. Siya ay bulok na prutas.
Sa pagsasampa ng warrant of arrest,
paano ka na lang mag-quit ngayon?
Sinabi mo na ito ang iyong malaking pagkakataon,
kaya hindi mo man lang ako pinalapit dito.
Malapit na sa paglilitis si Ginoong Do Ra-ik
kung walang abogado, gets mo ba yan?
Hoy, at ikaw naman?
-Hindi ka ba lumayo nang alam mo ang lahat?
-Alam kung ano?
Ang tagausig sa kasong ito.
Ang tigas ng ulo ni Kwak Byung-gyun!
Hindi ka ba umatras na alam mo ang lahat?
-WHO?
-Matigas ang ulo Kwak Byung-gyun.
Ang golden boy ng High Prosecutor
Ang pamilya ni Kwak Jong-chul.
Hindi mo pa siya narinig?
Isang piling tatlong henerasyong legal na pamilya
dating noong unang pangulo.
alam mo,
ang pamilyang iyon ay desperado nang makuha
sa pulitika sa loob ng maraming taon, hindi ba?
Ginagamit niya ang kasong ito para palakasin ang kanyang pangalan,
para makapagwaltz siya sa pulitika.
Kung magsisikap akong manalo,
i-blacklist ako ng High Prosecutor.
Kung ako ay magmadali at matatalo,
ngumunguya ako ng press.
Kaya talaga, sino ang nasa tamang pag-iisip
magkakaroon ba ng ganitong gulo?
DO RA-IK, BASURA SIYA FROM THE START
PAGPAPATAY IDOL
Hanapin ang tunay na pumatay
sino ang pumatay kay Kang Woo-seong!
-Hanapin ang pumatay!
Ibunyag ang katotohanan
ng hindi makatarungang pagkamatay ni Kang Woo-seong.
-Ibunyag ang katotohanan!
Hanapin ang tunay na pumatay
sino ang pumatay kay Kang Woo-seong!
-Hanapin ang pumatay!
Ibunyag ang katotohanan
ng hindi makatarungang pagkamatay ni Kang Woo-seong.
-Ibunyag ang katotohanan!
Hanapin ang tunay na pumatay
sino ang pumatay kay Kang Woo-seong!
-Hanapin ang pumatay!
Ibunyag ang katotohanan
ng hindi makatarungang pagkamatay ni Kang Woo-seong.
-Ibunyag ang katotohanan!
Hanapin ang tunay na pumatay!
I LOVE YOU, KANG WOO-SEONG
MAGING MASAYA KA SA MAS MAGANDANG LUGAR.
LAGI KANG SINININGIN SA PUSO KO.
Ibunyag ang katotohanan
ng hindi makatarungang pagkamatay ni Kang Woo-seong.
-Ibunyag ang katotohanan!
Woo-seong…
Paano kaya niya…
Paano niya nagawa iyon sa isang tao?
Hindi pa tapos ang imbestigasyon.
-Si Ra-ik ay maaaring maging biktima din.
-Isang biktima? Anong biktima?
Lahat ng pulis ay nagsasabi
ang baliw na yan ang pumatay.
At pag-isipan ito.
May namamatay sa labas,
walang paraan na hindi niya malalaman.
May kahulugan ba iyon sa iyo?
BUMALO ANG STOCK NG GOLDIE ENTERTAINMENT
PAGKATAPOS NG KASO NG PAGPAPATAY SA IDOL?
Sige.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo.
Pero hanggang sa matapos kaming mag-ayos
aming opisyal na posisyon sa loob,
siguraduhin mong lahat ay itikom ang iyong mga bibig.
At…
REPORTER BAEK
Dalhin ang mga lalaki pabalik sa dorm.
-Sir...
-sabi ko kunin mo sila.
Oo.
Hoy, tara na.
Ano ang ibig mong sabihin
sa pamamagitan ng pag-aayos ng ating posisyon?
Tara sa labas muna tayo.
Sir!
Reporter Baek.
Matagal na tayong nagkasundo diba?
Kahit anong mangyari,
hindi na kami muling makikipag-ugnayan sa isa't isa.
Oo, pananatilihin ko rin iyon,
ngunit may dumating na mahalagang bagay.
Dapat natanggap mo
isang litrato ngayon lang ha?
Alam mo may fan meeting si Ra-ik
bago ang insidente, tama ba?
Nandoon din ang taong iyon noong araw na iyon.
Hindi ba masyadong nagkataon lang ang lahat?
Napaisip ako, kung katulad noon,
maaaring konektado ang taong ito kahit papaano.
tama ka.
parang
Patay na talaga si Woo-seong.
Paulit-ulit kong pinag-isipan.
-At noong araw na iyon--
-Hindi.
Mangyaring huwag sabihin kahit ano.
Hindi pa ako abogado mo.
Tatanungin kita ng isang simpleng tanong.
Mula sa puntong ito,
tumingin ng diretso sa mata ko
at sumagot lamang ng "oo" o "hindi."
pinatay mo ba
Mr. Kang Woo-seong?
-Kung sasabihin kong hindi, maniniwala ka ba sa akin?
-Hindi na ako magtatanong sa pangatlong beses.
Pinatay mo ba siya?
Hindi.
Hindi, hindi ko ginawa!
Ilang beses ko ba dapat sagutin?
I swear hindi ko ginawa!
tanong ko pa sa sarili ko.
Paano kung ginawa ko talaga yun kay Woo-seong?
Pero hindi, hindi pwede.
Hindi ako naniniwala sa kanya.
Palaging nagsisinungaling ang mga kliyente para sa kanilang sariling pakinabang
pagmamalabis sa anumang nakakatulong sa kanila
at ibinaon ang anumang hindi.
Pero may isang bagay ako na sigurado.
Hoy!
HINDI PA NAKAKAKITA NG BABAENG KATULAD NIYA
Ikaw ang unang babae
sino ang tumawag sa akin ng "hey."
Naupo ako sa drama kung saan mo ginawa
lahat ng masamang pag-arte, kaya alam ko.
-Cute.
-Do Ra-ik.
Hinding-hindi ka makakakilos nang ganito.
gusto kita.
Pinoprotektahan tayong lahat ng batas
Ang isang mas mahusay na mundo ay
Isa kung saan buhay ang batas
At sa loob ng batas,
Lahat tayo ay malaya...
Ito ang awit ng paggising sa kulungan.
At kung magkamali,
yan ang maririnig mo
tuwing umaga sa alas-6 ng umaga.
Siyempre, iba ang mangyayari
kung kinuha ko ang iyong kaso.
Ngunit bago tayo pumirma ng isang kasunduan sa retainer,
May isang kondisyon ako.
Kung sumasang-ayon ka sa isang kundisyong iyon,
Patunayan ko ang iyong inosente,
walang kabiguan.
Baliw na baliw yung babaeng yun.
Saan ka nakahanap ng taong ganyan?
Abogado ba talaga siya?
Anyway, kumuha ako ng isa pang abogado.
Isang taong mahal at may kakayahan.
Siya lang.
Walang ibang handang kunin ang iyong kaso.
At…
Hindi na rin kita matutulungan.
Inutusan ng CEO ang legal team
upang tingnan ang iyong kontrata
upang wakasan ito.
-Ano?
-Bakit mo ginawa iyon?
bakit…
Masasabi mong hindi.
Ngunit sa huli,
hindi mo magagawang tumanggi.
Sa lahat ng atensyon
dumarating ang kasong ito,
lalago lamang ang presyon ng publiko.
ITO NA BA ANG KATAPUSAN PARA SA GOLD BOYS?
Lalo na ang tagausig sa kasong ito,
may bisyo siyang ugali
at hindi kayang mawala.
At sa makapangyarihang suportang taglay niya,
walang abogadong madaling aakyat.
Parusahan si Do Ra-ik!
Mahigpit na parusahan si Do Ra-ik
para sa pagpatay kay Kang Woo-seong!
-Parusahan siya!
Habang tumatagal, ang iyong mga pagkakataon
ay patuloy na lumiliit.
Isang pampublikong tagapagtanggol
magsasabi ng ganito.
Masyadong malinaw ang ebidensya.
Kung ipipilit natin ang pag-angkin ng inosente,
at iba pala,
lalala ang mga bagay para sa iyo.
Mas mabuting tanggapin ito
bilang isang impulsive act na ginawa
-sa ilalim ng pinaliit na kapasidad, at--
-Mag-claim ng pagtatanggol sa sarili at pagkalasing.
Akala mo naman pinatay ko din siya diba?
Kung tatanggapin mo ang mga singil
at humingi ng kapatawaran,
malamang na matatapos ang pangungusap
humigit-kumulang 15 taon.
Paano ako aamin
sa isang bagay na hindi ko nagawa?
go lang.
May attorney na ako.
Hiniling ng mga tagausig
isang warrant of arrest para kay Do Ra-ik,
miyembro ng sikat na idol group
Gold Boys, sa mga kaso ng pagpatay.
Ang pre-arraignment hearing,
kilala rin bilang pagsusuri ng warrant,
ay nakatakdang maganap bukas
bandang 2 p.m.
Sa pamamagitan ng pagdinig na ito,
ang hukuman ang magpapasiya
kung kailangan bang arestuhin si Mr. Do...
-Oo, Ye-sol.
-Abogado.
Nakatanggap lang ako ng tawag
mula sa Gangseo Police Station.
Tungkol ito kay Mr. Do Ra-ik...
Mangyaring maghanda at magsumite
kanyang attorney appointment form.
Oo.
Mamayang hapon pa ako papasok.
Bago yun, kailangan kita
para humiling ng pagbisita sa abogado.
At ayusin ang isang pulong sa CEO.
Oo, magkikita tayo mamaya.
Bumangon ka na.
Bumangon ka na!
-Ano ito?
-Tara na.
Pumunta saan?
Upang magtrabaho.
Sabi mo tuluyan ka nang umalis sa fandom!
Inalis mo pa ang lahat ng iyong merch.
Hindi ko kinuha ang kasong ito bilang isang tagahanga.
Kinuha ko ito bilang isang abogado.
Dahil kahit isang tao
ang maling akusasyon ay hindi katanggap-tanggap.
inosente?
-Obvious naman na siya ang may kasalanan!
-Ganun ba?
Pagkatapos ay dapat na madaling makahanap ng ebidensya
na siya ang may kasalanan.
Ilang sandali bago ang insidente,
may ilang mga batang babae na tila nakapasok sa kanyang bahay
nang walang pahintulot.
Para silang obsessive fans,
ngunit hindi niya ito iniulat
ayaw kasi niya ng drama.
Yung mga security guard doon
baka may alam.
Pumunta kausapin sila, at subaybayan
ang pagkakakilanlan ng mga obsessive fans na iyon,
kahit papaano.
Bago ang pagsusuri ng warrant.
ano? Maghintay...
Seryoso…
Isang marangyang villa
napapaligiran ng malawak na berdeng espasyo.
At sa kanila,
ang pinangyarihan ng insidente ay
doon, Building 103, ikaapat na palapag.
Bahay ni Ra-ik.
At sa ikalawang palapag ng Building 102,
ay ang dorm na pinagsasaluhan ng mga miyembro ng Gold Boys
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee,
Lee Young-bin.
Ayon sa pahayag ni Do Ra-ik,
sa araw ng insidente,
bandang 8:10 p.m.,
ang biktima, si Kang Woo-seong,
bumisita sa tirahan ng suspek.
Makalipas ang halos sampung minuto,
ang kasambahay, si Seo Hyeon-suk, ay umuwi...
naiwan lang si Kang Woo-seong
at Do Ra-ik sa loob.
Dito naganap ang pagpatay.
Ang tinatayang oras ng kamatayan
ay sa pagitan ng hatinggabi at ala-una ng umaga.
Biglang bumuhos ang ulan noong mga oras na iyon,
at may nagdala
Kang Woo-seong hanggang sa kanyang kamatayan.
Si Ra-ik ba?
At kung hindi siya,
kung ito ay isang ikatlong partido,
paano nakapasok ang taong iyon dito?
Salamat sa iyong serbisyo.
Kwak Byung-gyun, Criminal Division three,
Seoul Central Prosecutors' Office.
Buti na lang nakilala kita.
Ang linya ng pulis
dapat ay na-lift na ngayon.
Parang kaso kailangan kong panoorin
hanggang sa dulo.
Sige, kung ganoon.
Mas mahirap itong makita nang personal
para makahanap ng sagot, Attorney Maeng Se-na?
Napaka considerate mo.
Pag-alala
pangalan na ng kalabang abogado.
Marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Ito ay isang simpleng kaso,
kaya wag natin pagurin ang sarili natin.
Isang tao ang namatay sa isang saradong espasyo,
at may isang tao lamang
doon sa oras na iyon.
Magiging malinaw iyon
pagkatapos ng karagdagang imbestigasyon.
Ang tanging tao
na may master key sa bahay na ito
ay ang kasambahay,
at kumpirmado na ang alibi niya.
Ayon sa mga pahayag
mula sa mga taong nakapaligid sa kanya,
ang tanging taong nakakaalam ng code ng pinto
ay si G. Do Ra-ik.
At tulad ng nakikita mo,
walang senyales ng sapilitang pagpasok.
Yung mga baliw na obsessive na fangirls!
Nilooban pa nila ang bahay ko kamakailan.
Ibig sabihin, sa gabing iyon,
ang tanging tao sa lugar na ito
ang biktima at ang suspek.
Naririnig ko ang iyong kliyente
ay sinasabing inosente pa rin siya.
Ikaw at ako ay parehong alam kung gaano hindi makatwiran
at walang ingat iyon.
Kaya subukan mong kumbinsihin siya...
Sobrang inis.
mabaho.
Kwak Byung-gyun
Hindi iyon magagawa para sa akin.
Ako yung tipong nag-eenjoy talaga
gumagawa ng hindi makatwiran, nakakabaliw na mga bagay.
Magkita tayo sa pagdinig ng warrant.
Interesting.
baliw ka ba
I mean,
kahit ikaw si Maeng Se-na
ang lone-wolf hyena, sobra na ito!
Kilala mo si Attorney Hwang
Payo ni Goldie, tama ba?
Sa entertainment debate
kung puputulin si Do Ra-ik,
lumalabas na may pag-aangkin na inosente
mula sa parehong law firm ay lamang--
-Ganyan ka ba katakot kay Chief Kwak?
-Halika!
Oo.
Dahil sa ahas ng isang tao,
Kinailangan kong tiisin ang lahat ng kahihiyan na iyon...
Alam mo nang eksakto
bakit ko tinanggihan ang mga judgeship,
mga trabaho sa tagausig, at bawat malaking law firm
upang sumali sa iyong maliit na kumpanya pabalik kapag
halos hindi ka nakaligtas sa Seocho.
hindi ko alam!
Palagi mong dinadala yan
sa tuwing ang mga bagay ay hindi umaayon sa iyo.
Babaluktot ni Kwak Jong-chul ang kasong ito
sa kanyang kalamangan muli.
Pupukawin niya ang media,
makakuha ng kanyang sarili ng isang friendly na hukom.
At pagkatapos, muli,
ang isang inosenteng tao ay--
Hindi, hindi ako nakikinig!
Masyadong maraming inconsistencies
sa kasong ito.
Hindi ko pa nakikita ang mga file ng kaso,
kaya hindi malinaw,
pero sigurado akong meron.
Bakit ka nabitin sa kasong ito?
Mayroon ka bang uri ng katiyakan?
ako lang…
May something
Gusto kong suriin ang aking sarili.
hindi ko alam! Wala akong magawa para tumulong.
At kung may mali,
nasa iyo na ang lahat, okay?
Oo.
Maaari kang makipag-usap nang maayos.
Ano ang kailangan mo?
wala.
Patuloy mo lang akong bigyan ng kalayaan,
lumayo ka sa daraanan ko
tulad ng lagi mong ginagawa,
at hayaan mo akong magtrabaho kahit anong gusto ko.
Itumba ito.
Ano ang narito para tumingala ka?
Yung hindi makapagtrabaho
laging hanapin ang kahinaan ng iba.
Nagpanting ang mga tainga, umaasang may mahuli.
Maaaring narinig mo na,
Ako na ang bahala sa kaso ni Mr. Do Ra-ik.
Kailangan kong i-compile ang lahat ng nauugnay na file ng kaso.
Oo naman.
Pumasok ka.
Ito ang mga tala
mula sa huling pagkikita ni Attorney Hwang
at mga talaan ng panayam ng suspek.
Naisip ko na maaaring makatulong sila.
Paano mo nakuha ito?
Walang paraan
kusa niyang inabot.
ninakaw ko.
Gusto kong tumulong.
Gusto kong maging legal assistant mo.
Fan ako ng Gold Boys.
Huwag mo na ulit gagawin ito.
Kung may mangyari dahil dito,
Hindi kita mapoprotektahan.
-Maaari kang pumunta ngayon.
-Oo.
Bago ang pagdinig ng warrant,
mayroon lamang tayong testimonya ng suspek,
walang rekord ng pagsisiyasat, kaya mahirap.
Hanapin sa akin ang mga katulad na kaso o precedent
kung saan pinagtibay ang isang claim na hindi nagkasala.
Sa dami ng kaya mo.
At maaari mong lagdaan ang NDA
at ilagay ito sa aking mesa bukas.
Oo!
Hey, nakuha mo ba number ni Jin-taek?
Halos, mag-live siya ngayon.
-Tatawagan ko siya kaagad.
-Maganda.
Ikaw si Kim Hee-young, Choi Ha-neul, tama ba?
sino ka ba
kilala ka ba namin? Kilala mo ba ang taong ito?
Hello, obsessive pests...
I mean, obsessive fans. Ikinagagalak kitang makilala.
Bale kung may konting chat tayo?
-Sino siya?
-Hindi ko alam.
Hindi, hindi kami!
Masyadong maingay, ikaw.
Hindi kami obsessive fans.
Mga tagahanga kami ng TMB.
Hands off! I-record ito!
-Lumabas ka!
-Tatawag ako ng pulis!
-Oppa!
- Tinatanggihan mo pa rin?
Paano mo ito magagawa sa iyong mga tagahanga?
Kaya ano?
Oo, nag-snuck kami, pero sabi niya ayos lang
at sinabihan kaming umalis!
Hindi na maayos ang mga bagay.
Isang pagpatay ang naganap
sa mismong lugar na nilusutan mo.
At hindi ko iniisip
walang kaugnayan ang dalawang pangyayaring iyon.
Ano bang pinagsasabi niya?
Noong araw na iyon ay naging ganoon si Woo-seong,
-bumubuntot kami sa mga TMB boys.
-Tama.
Paano mo kami nahanap?
Okay lang ba sayo
para habulin ang mga walang kaugnayang tao tulad nito?
Well, may koneksyon man o wala
maaaring magbago ng malaki
depende sa anggulong tinitingnan mo.
Hindi nagrereport
hindi ginagawang mas magaan ang iyong krimen.
Ang pagiging tagahanga ay hindi ibig sabihin
magagawa mo ang lahat ng gusto mo.
At lubos kong nilayon na ipaunawa sa iyo
kung gaano kaseryoso ang iyong mga aksyon.
Nakita mo kung paano ang kaso na ito
lumalabas sa real-time na mga headline
tuwing umaga at gabi, tama ba?
Sa pagputok ng kaso na ganito,
ano sa tingin mo ang mangyayari
kapag nalaman ng mga reporter
dalawang tao ang lumabag
sa bahay ni G. Do Ra-ik?
Magugustuhan nila ito, tama ba?
Isa-isa kong isampa ang mga kaso,
sa napakabagal na takbo
at panoorin ang atensyon na lumalaki pa.
Tapos hindi siya ang lalabas sa TV
sa totoong oras na.
Magiging kayo na.
At magwawala ang mga forum
paghuhukay ng iyong impormasyon.
Magiging mausisa ang mga tao.
Tulad ng, sino ang mga babaeng ito,
at paano sila nakalusot at lumabas
ng bahay niya ng walang nakakapansin?
-At paano nila nalaman ang passcode?
-Hindi ito...
Hindi kita hiniling na sumagot.
Ang kailangan ko lang gawin ay umupo at maghintay.
Makukuha ng mga reporter
lahat ng sagot para sa akin pa rin.
walang humpay.
Excuse me!
Doon lang kami nagpunta
dahil may nagsabi sa amin tungkol dito.
Curiosity lang.
Paano?
ito ay…
Nagpalipat-lipat ang mga security guard
mula 11:50 p.m. hanggang 12:00 a.m.
Doon kami papasok.
Alam na natin
lahat ng mga lokasyon ng CCTV,
kaya ang pag-iwas sa kanila ay isang piraso ng cake.
Maghihintay lang tayo ng tamang sandali,
at pagbukas ng pinto, bam!
Pumasok kami, at iyon na. Tapos na ang laro.
Dahil sa privacy ng residente,
walang CCTV
sa mga pasilyo o hagdanan.
At ang huling hakbang ay naghihintay sa hagdan
na hindi pinagana ang motion-sensor light.
Kung ito ay nag-on nang hindi sinasadya, tayo ay sira.
Kaya inayos namin ang lahat
bago makauwi si Ra-ik at maghintay.
Sa ganoong paraan, ligtas tayong makakapanood
at alamin ang passcode.
Kapag nakuha namin ang passcode,
hihintayin namin ang isang araw na wala siya
at umalis na ang kasambahay, pagkatapos ay pumasok na kami.
Hangga't hindi niya binabago ang code,
maaari tayong pumunta at umalis kahit kailan natin gusto,
basta hindi tayo mahuli.
Tunay kayong mga propesyonal.
Kaya pagkatapos malaman
ang passcode sa kanyang lugar,
bumalik ka sa ibang araw,
sumilip sa kanyang bahay
at nahuli ka niya?
-Sa araw na iyon, kinunan mo siya ng video?
-Oo.
Ipis kasi ang tawag niya sa amin.
-Tama?
-Oo.
Pero…
Talaga bang pinatay niya si Woo-seong?
Yan ang malaking tanong mo, stalker mo?
Sabi ko sayo, hindi tayo stalkers!
Ginawa namin ito dahil mahal namin siya!
Hindi ba't ganyan ang pag-ibig?
Gustong mapalapit,
gustong makita siya,
-gustong mas alagaan siya.
-Hindi.
Hindi yan pag-ibig. Pangangaso yan.
Dahil naging masaya,
pagbabanta sa buhay ng isang tao
at nagpapahirap sa kanila.
Marahas.
Kung mahal mo talaga siya,
hinding-hindi ka makakagawa ng ganyan.
Ang tunay na pag-ibig ay…
pinagmamasdan ang landas na kanyang tinatahak
mula sa malayo, malayo...
pagsuporta sa kanya,
at nagnanais
para sa kanyang kaligayahan...
nang buong puso.
Buhayin mo siya!
-Ibalik mo siya!
I-execute si Do Ra-ik!
-Patayin siya!
-Narito siya!
-Magsabi ka lang ng isang salita!
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Itaas mo ang iyong ulo.
KORTE
Mukha kang guilty
kung nakayuko ka.
Itaas ang iyong ulo, at tumayo nang mataas.
hindi ko alam.
hindi ko maalala.
Kahit anong pilit ko,
Hindi ako yun.
Hindi naman talaga.
Ngunit paano kung ito ay?
Paano kung ako ang isa
sino ang gumawa nito kay Woo-seong...
G. Do Ra-ik.
Hangga't ako ang kumakatawan sa iyo,
mahahanap kang inosente.
Sisiguraduhin ko. Naiintindihan?
Kaya ulitin pagkatapos ko, "Ako, Do Ra-ik."
Sabi ko ulitin pagkatapos ko, "Ako, Do Ra-ik."
Ako, si Do Ra-ik.
"Hindi pinatay si Kang Woo-seong."
Hindi pinatay si Kang Woo-seong.
"Hindi ako umaamin sa pagpatay
Kang Woo-seong."
Hindi ko inaamin na pinatay ko si Kang Woo-seong.
Payo, pakisabi ang iyong posisyon.
Ang iyong karangalan,
ang tanging batayan ng prosekusyon
para sa paglalagay ng label sa nasasakdal na isang mamamatay-tao
ay isa lamang claim na walang third party
pumasok sa pinangyarihan ng krimen.
Gayunpaman, dalawang linggo bago ang insidente,
ang nasasakdal ang biktima
ng isang ilegal na panghihimasok sa bahay
ginawa ng obsessive fans.
Dahil sa kanyang katayuan bilang isang pampublikong pigura,
isang opisyal na ulat ng pulisya ay hindi nai-file,
ngunit ang katotohanan ng iligal na panghihimasok
ng mga obsessive fans
ay naging sapat na
at obhetibong napatunayan.
Samakatuwid, ang premise ng prosekusyon
na walang third party na pumasok sa residence
ay epektibong nawala
kredibilidad nito, at--
Hindi na-verify ang claim na iyon.
Ito ay ang pag-uusig
na gumagawa ng mga hindi na-verify na claim.
Your Honor, sinabi ng prosecution
na lahat ng forensic processing
kumpleto ang tahanan ng nasasakdal.
Ngunit ayon sa aplikasyon ng warrant,
walang binanggit
ng armas na ipinapalagay
na ginamit sa krimen.
tagausig,
may paliwanag ka ba dito?
Tungkol diyan,
ito ay nasa ilalim pa ng imbestigasyon.
Hindi ko maibunyag ang anumang partikular na detalye.
Ngunit nagpapakita ang mga resulta ng forensic
na walang mga palatandaan ng panlabas--
Ang iyong karangalan,
sa gabi ng insidente,
pagbagsak ng rekord ng malakas na ulan
nagsimulang mahulog sa hatinggabi.
Samakatuwid, ang posibilidad na bakas
ng isang panghihimasok ay nabura ng ulan
-dapat muling isaalang-alang nang mabuti.
-Ang iyong karangalan,
nakakaengganyo ang depensa
sa walang basehang haka-haka.
Responsibilidad ito ng prosekusyon
upang patunayan kung ito ay haka-haka o hindi.
Ayon sa akusado
rekord ng interogasyon,
paulit-ulit nilang tanong sa kanya
sa mga bagay tulad ng,
"May mga palatandaan
na ang lugar ay hinanap.
Ano ba talaga ang hinahanap mo?"
Nangangahulugan ito ng pagkakaroon ng mga bakas sa paghahanap
sa eksena ay hindi maaaring isama.
Sa pangkalahatan, mga bakas ng paghahanap
ay mga markang natitira kapag sinusubukan ng isang nagkasala
upang mahanap o itago ang isang partikular na item.
Kaya maaari silang magsilbing matibay na ebidensya
na may iba maliban sa nasasakdal,
partikular, isang taong hindi pamilyar
kasama ang espasyo
ay naroroon sa pinangyarihan ng krimen.
Prosecutor, ay anumang ganoong bakas
natagpuan sa pinangyarihan?
Oo, mayroon.
Ang iyong karangalan,
sa ilalim ng mga pangunahing prinsipyo
ng kriminal na pamamaraan,
ang isang hatol na nagkasala ay dapat na batay sa ebidensya
na hindi nag-iiwan ng puwang para sa makatwirang pagdududa.
Samakatuwid, mula noong prosekusyon
ay nabigo na maipakita
anumang malinaw na ebidensya na nagpapatunay
ang sinasabing krimen ng nasasakdal,
ang paghiling ng warrant of arrest
upang pigilan ang nasasakdal ay dapat tanggihan.
Alinsunod dito,
batay sa presumption of innocence,
mariing hinihimok ng depensa
na hindi makulong ang nasasakdal.
Nakakatusok yan.
Nagbabato ka ng mga counterpunch
mula sa pinakaunang round.
Patawad?
Isang counterpunch
ay kapag nag-welcome ka pabalik
laban sa isang paparating na pag-atake.
Wala talaga akong nakita
Tatawag ako ng atake.
Kaya iyon ay isang pares ng mga jabs?
tama yan.
Ikumpara sila sa susunod,
kung paano naiiba ang isang jab sa isang counterpunch.
Ipapatumba kita nun.
Paano mo napapansin
isang bagay na mahalaga?
Kung hindi nila ito iniulat,
paano ko malalaman?
- Ito ay naging kumplikado, seryoso.
-Ayos lang.
Ito ay isang blangko lamang.
Nagpaputok ito, kaya sapat na iyon.
Magaling siyang magsalita.
Ang mga resulta ay lalabas mamaya.
Pwede ka nang umuwi
dahil tapos na ang forensic work.
May makontak ka ba?
Isang taong pinagkakatiwalaan mo.
Ipapahatid kita sa kanila.
Ang warrant of arrest para sa mang-aawit na si Do Ra-ik
ay na-dismiss.
Sa closed warrant review hearing ngayong araw,
napagdesisyunan ng korte na hindi siya magpo-pose
isang panganib na sirain ang ebidensya o tumakas.
Bilang resulta ng desisyong ito,
mananatili siyang wala sa kustodiya
habang nagpapatuloy ang imbestigasyon.
Gayunpaman, hindi pa tapos ang kaso.
Gumagana ang prosekusyon
para makakuha ng karagdagang ebidensya
upang matukoy ang dahilan ng pagkamatay ni Kang
at upang matuklasan ang buong pangyayari...
Huminto saglit.
MAMAMATAY
Bakit ka ba nagkakaganyan kay Jae-hee?
Sobrang nag-aalala siya sayo.
Pero bakit hindi niya ako tinatawagan?
Hindi naman sa hindi ka niya gusto.
Bilisan mo lang buksan mo.
-Gutom, tama?
-Oo.
pasok muna ako!
-Hindi ka pa rin maaaring manatili sa pitch.
-Pagkatapos ay gawin mo ito.
Subukan mo ito.
Halika, ang dami kong hinanap...
Nakuha ko na ito.
Sabi ko sayo hindi eh.
-Hindi ba ganito ang dapat gawin?
-Hindi.
-Kailangan mong iangat ang iyong pinky!
-Sige.
susubukan ko ulit.
nagising ka ba
Nakakagaan ng loob.
Akala ko hindi ka na magigising.
Masaya akong makita kang muli,
G. Do Ra-ik.
Maligayang pagdating…
sa aking tahanan.
Ako ang abogado ni Do Ra-ik ngayon.
Kailangan kong protektahan ang aking kliyente hanggang sa huli.
Yun lang ba talaga ang dahilan?
Ugh, Maeng-byeon, seryoso.
Hindi ka ba natatakot?
Parusahan si Do Ra-ik.
Dahil sa layo, dapat ay ikaw
bumalik sa loob ng 20 minuto sa pinakahuli.
May tinatago ka sakin diba?
Ano ito?
Magtitiwala ka pa ba sa akin?
Hanggang sa dulo.
Mananatili ako sa tabi mo.
Hahanapin ko ang alaala ko kahit papaano.
Kahit na ano.
Pagsasalin ng subtitle ni: Kim Soyeon